Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/searching.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Searching and Matching
ja: @chapter 検索とマッチング

source: @section Searching for Strings
ja: @section 文字列の検索

source: @section Searching and Case
ja: @section 検索と大文字小文字

source: @section Regular Expressions
ja: @section 正規表現

source: @subsection Syntax of Regular Expressions
ja: @subsection 正規表現の構文

source: @subsubsection Special Characters in Regular Expressions
ja: @subsubsection 正規表現内の特殊文字

source: @subsubsection Character Classes
ja: @subsubsection 文字クラス

source: @subsubsection Backslash Constructs in Regular Expressions
ja: @subsubsection 正規表現内のバッククラッシュ構文

source: @subsection Complex Regexp Example
ja: @subsection 正規表現の複雑な例

source: @subsection Regular Expression Functions
ja: @subsection 正規表現の関数

source: @section Regular Expression Searching
ja: @section 正規表現の検索

source: @section POSIX Regular Expression Searching
ja: @section POSIX正規表現の検索

source: @section The Match Data
ja: @section マッチデータ

source: @subsection Replacing the Text that Matched
ja: @subsection マッチしたテキストの置換

source: @subsection Simple Match Data Access
ja: @subsection 単純なマッチデータへのアクセス

source: @subsection Accessing the Entire Match Data
ja: @subsection マッチデータ全体へのアクセス

source: @subsection Saving and Restoring the Match Data
ja: @subsection マッチデータの保存とリストア

source: @section Search and Replace
ja: @section 検索と置換

source: @section Standard Regular Expressions Used in Editing
ja: @section 編集で使用される標準的な正規表現
